1. Para Terror / Suspenso
Una familia se muda a una casa aislada donde descubren un siniestro cementerio de mascotas en el bosque cercano. 
Cuando su gato muere, lo entierran allí y el gato regresa, pero diferente, malvado. Pronto, una tragedia mayor 
los tienta a usar el poder oscuro del cementerio otra vez.

2. Para Acción / Ciencia Ficción
Un ladrón que roba secretos corporativos a través del uso de la tecnología de compartir sueños, se le da la tarea 
inversa de plantar una idea en la mente de un C.E.O. Esto lo lleva a través de varios niveles de la mente subconsciente.

3. Para Comedia
Dos desafortunados agentes del FBI se hacen pasar por millonarias princesas de la alta sociedad para infiltrarse en un evento 
exclusivo en Los Hamptons y evitar un secuestro. Sus torpes intentos de encajar conducen a un desastre cómico.

4. Para Documental
Este documental explora el impacto devastador de la industria del plástico en nuestros océanos. Sigue a un equipo de científicos 
y activistas mientras descubren la verdad sobre la contaminación marina y buscan soluciones urgentes.